Eu terminei tudo.
Eu também!
O que acha de ir comer algo?
Vamos.
Finalmente terminei.
Eu vou parar por aqui hoje.
Nakano!
Desculpa!
O projeto da outra equipe está com problemas! Me ajude, por favor!
Eu não quero!
Por favor!
Entendido.
Você me salvou! Conto com você!
A escuridão que as pessoas guardam em seus corações as leva para a ruína.
Antes que isso aconteça,
devemos salvá-lo.
Eu irei até ele.
Você vai?
Só preciso aliviar o estresse dele, certo?
Então assim será mais rápido.
Você vai tentar?
De verdade?!
Eu vou mimá-lo até que fique satisfeito!
Vamos, deixe-me mimá-lo muitas, e muitas vezes
Até que você fique satisfeito
Abanando minha cauda fofinha
Bem-vindo
Acenda a luz no quarto escuro
Eu nunca vou deixá-lo ficar sozinho
Esse será sempre
meu lugar para relaxar
Quero que você pense assim também
Essa noite está um pouco fria
Será que ele não vai se resfriar?
Você se preocupa demais
Vou deixar a comida quentinha e esperar por ele
Eu vou mimá-lo quando chegar
Vou me juntar a vocês!
Então volte para casa assim que puder
Vai ter uma recompensa preparada
por mim, esperando por você
Bem-vindo!
Hoje você deve estar cansado
Meus cuidados vão cada vez
mais se espalhando pela sala
Eu desejo apenas que você seja feliz
Vamos, deixe que eu continue a mimá-lo
Até que seu coração fique satisfeito
Muitas e muitas vezes.
Deixe-me mimá-lo até que fique satisfeito
Outra vez com o abanar da minha causa fofinha
Episódio 1 Vou mimá-lo até que fique safisfeito
Kuroto.
É a mãe falando, você está bem?
Hoje foi a cerimônia de seis anos da morte de sua avó.
Todos estão bem.
Você vai voltar para casa no Obon?
Mantenha contato, entendeu?
O último trem novamente.
Acabei sem tempo para comer.
Será que ainda sobrou um copo de macarrão instantâneo?
Bem, que seja.
Se eu continuar com esse estilo de vida, vou acabar desmaiando um dia...
Que cheiro bom...
Espera, eu deixei a luz ligada?
Bem-vindo!
Você deve estar cansado de trabalhar bastante.
Desculpe, eu errei a porta!
Não, essa é mesmo a minha...
Nakano
Bem-vindo!
Você deve estar cansado de trabalhar bastante.
Por quê?
Não é um sonho.
Então...
Bem-vindo!
Você deve estar cansado de trabalhar bastante.
Eu estive a sua espera.
O jantar já está pronto.
Por que tem uma garotinha na minha casa?
E ainda por cima, uma que tem orelhas e cauda...
É filha de algum vizinho?
Mas se alguém vir essa situação...
COSPLAY
LAVAGEM
CEREBRAL
COSPLAY
LAVAGEM
CEREBRAL
COSPLAY
LAVAGEM
CEREBRAL
COSPLAY
LAVAGEM
CEREBRAL
COSPLAY
LAVAGEM
CEREBRAL
COSPLAY
SEQUESTRADA
LAVAGEM
CEREBRAL
COSPLAY
SEQUESTRADA
LAVAGEM
CEREBRAL
COSPLAY
SEQUESTRADA
LAVAGEM
CEREBRAL
COSPLAY
SEQUESTRADA
LAVAGEM
CEREBRAL
COSPLAY
CATIVA
SEQUESTRADA
LAVAGEM
CEREBRAL
COSPLAY
LAVAGEM
CEREBRAL
COSPLAY
SEQUESTRADA
LAVAGEM
CEREBRAL
COSPLAY
CATIVA
SEQUESTRADA
LAVAGEM
CEREBRAL
COSPLAY
CATIVA
SEQUESTRADA
LAVAGEM
CEREBRAL
COSPLAY
CATIVA
SEQUESTRADA
LAVAGEM
CEREBRAL
COSPLAY
CATIVA
SEQUESTRADA
LAVAGEM
CEREBRAL
CATIVA
SEQUESTRADA
COSPLAY
Eu sempre soube que ele acabaria fazendo algo assim.
Sequestrada, mantida em cativeiro
Nakano Kuroto foi preso
Colega de
Trabalho
Casa dos
pais do
Nakano
Sinto muito pelo que meu filho fez!
Sequestrada, mantida em cativeiro
Nakano Kuroto foi preso
"Sinto muito pelo que meu filho fez"
Mãe de Nakano Kuroto
Aviso: Flashes
de Câmera
Eu não vi nada.
É melhor eu ir dormir.
Você deve estar mesmo muito cansado.
O quê?! Está atravessando a porta?!
U-Um fantasma?!
Isso cresceu bastante...
Você não vai comer o jantar?
Eu aqueci para você.
Você deve estar faminto, depois de trabalhar até tão tarde, não?
Eu vou terminar de preparar tudo!
Espera, esse não é o problema aqui!
Mas quem é você?
Por que você entrou na minha casa?
Eu me esforcei muito para fazer isso para você, mas...
Não importa.
Acho que vou jogar fora...
E-Entendi, eu vou comer! Vou comer tudo!
Que bom!
Parece gostoso.
Acabou de ser cozido!
Espera, eu não consigo comer tanto assim!
Não precisa se conter!
Obrigado pela comida.
Fica difícil comer assim...
O que achou?
Está gostoso?
Gostoso!
É mesmo?
Me diga o que acha do ensopado.
Está macio e agridoce...
Se parece com... a comida que minha avó fazia!
Isso foi um elogio?
Sim!
Então eu também...
Obrigada pela comida!
Essa sensação nostálgica...
Falando nisso, já faz quantos anos...?
Delicioso!
Voltar para casa e encontrar comida quente me esperando...
E comer junto com alguém.
Vai querer repetir?
S-Sim! Muito obrigado.
Espera um pouco! Quem é essa garota?
Não acha que está na hora de me contar?
Quem é você?
É mesmo.
Meu nome é Senko.
Sou uma serva divina de 800 anos.
Uma raposa sagrada!
Raposa... sagrada?
A raposa sagrada... Senko-san?
Isso mesmo!
Você diz que tem 800 anos, mas...
Se parece com uma criança...
Eu já falei que isso é muito!
Você não precisa se conter.
Ainda tem mais ensopado se quiser.
Falando nisso, não tinham esses ingredientes na minha cozinha, não é?
Eu que trouxe.
Isso é muito gostoso. Onde você os comprou?
Eles são oferendas que as pessoas deixaram no altar do templo.
Espero que esteja tudo bem comer isso...
Algo de errado?
Não... sabe...
Por que uma raposa sagrada faria isso por mim?
Vendo o modo como você estava todo acabado,
me fez querer cuidar de você.
Todo acabado...
Fico grato por isso, mas...
Por que fazer isso por mim...?
Escute com muita atenção.
S-Sim.
Na verdade, você...
Sim?
É meu tipo de homem!
Por um motivo desses?!
Como assim "Por um motivo desses"?
Sabe, como digo isso... Os deuses são bastante despreocupados...
Eu tenho uma dívida de honra com a sua família.
Bem, veja isso como um capricho divino.
Apenas aceite o mimo.
Sim...
Obrigado pelo jantar.
O prazer foi meu.
Estava de seu agrado?
Sim, estava tão bom que acabei comendo demais.
Que bom ouvir isso!
O chá também está gostoso.
Então, a partir de hoje teremos chá após cada refeição.
Acho que a quantidade de café que você toma vai fazer mal para seu estômago.
Como sabe sobre isso?
Estou sempre observando você.
Sempre? Ah, eu levo isso!
Pode ficar sentado, apenas me deixe mimá-lo um pouco.
Mas...
Olha, seu chá vai esfriar.
Uma haste da sorte...
Kuroto, gostaria de comer algo?
Sim!
Vovó, veja!
Também não havia folhas de chá aqui, certo?
Eu trouxe algumas.
Desculpe por isso.
Por que se desculpa?
Vamos, não se contenha e me deixe mimá-lo mais!
Mesmo que diga isso...
Pode pedir qualquer coisa!
Então, tem uma coisa.
Eu queria tocar a sua cauda.
M-Minha cauda?!
Ah, mas se não quiser, não tem problema...
S-Se é o que você quer...
Vou... Vou dar uma permissão especial.
Fala sério...
Você é bem estranho.
Acha mesmo?
Não tenho escolha.
Incrível...
Esse pelo dourado brilhante.
Como uma trasbordante explosão de maciez e fofura!
Tudo bem mesmo eu tocá-la?
Ande logo!
É tão fofa...
Tão macia... Eu poderia ficar fazendo isso para sempre.
Deve ser o pelo mais magnífico do mundo.
É como se eu fosse gentilmente abraçado.
Você não poderia fazer isso um pouco mais calado?
Desculpe, fez cócegas?
Tudo bem, não precisa se preocupar.
Pode continuar até ficar satisfeito.
Certo!
Muito obrigado!
Está satisfeito?
Me sinto renovado.
O mais importante é que está feliz.
Me desculpe, perdi o controle.
Eu senti que estava acariciando o gato da minha família, e me deixei levar.
Sem problemas! Isso também foi fofo.
Você fez tanto por mim hoje Senko-san, mas eu não fiz nada por você em troca...
Que adorável.
Ver o seu rosto sorridente é a melhor retribuição.
Mas, mesmo assim...
Na minha idade, não posso ficar dando trabalho para uma garotinha...
Tolo! Preciso ficar lembrando toda hora que eu tenho 800 anos de idade?
Mas se continuar assim, eu vou virar um homem imprestável.
E isso seria mesmo um problema?
Todos têm suas falhas.
Até eu, que vivi por 800 anos, as tenho.
Você já não se esforçou o suficiente?
Tudo o que eu fiz por você foi por minha própria vontade.
Não precisa se preocupar com isso.
Além disso, parece que você está enganado sobre algo.
Enganado sobre algo?
Os cuidados de uma raposa sagrada são inestimáveis.
Não há retribuição que seja o suficiente.
Tudo o que precisa fazer é aproveitar bem os mimos!
Venha.
Você trabalhou duro hoje.
Relaxe, deixe-me mimar você.
Estou aqui para cuidar de você.
Vovó! Cadê você?
Por aqui.
Espera!
Kuroto!
Vovó!
Eu adormeci?
Quem sabe?
Será que...
Seu rosto está com uma cor melhor.
Seus ombros devem estar mais leves agora.
Agora que você falou, me sinto mais leve mesmo.
Muito obrigado mesmo!
Vamos, não precisa agradecer.
A partir de agora, eu vou mimá-lo muito, muito mais!
Espere ansioso!
Então, posso tocar sua cauda outra vez?
Só pode fazer isso uma vez por dia!
Bem-vindo de volta
A uma calorosa felicidade
Hoje você também parece estar cansado
Olhe para esse seu rosto cansado e abatido
Bom garoto, apenas deixe comigo
Limpar, lavar e fazer uma comida quente
E deixar o futon limpo e macio
Veja, agora você pode ficar à vontade
Super-mercados, ar-condicionados, animações
Há muitas palavras novas que não entendo
Mas conto com você sobre isso
Em troca vou lavar as suas costas!
Eu presumi que você ficaria muito satisfeito
O quê? Você ficou envergonhado?
Você pode me deixar mimá-lo
Você pode dormir no meu colo
Agora você parece mais feliz
Eu me sinto feliz também
Deixe que minha fofura conforte você
Como um favor especial para você,
vou deixar fazer o que quiser
Sei que às vezes você quer ser mimado
Eu também gosto disso em você
Bom garoto
Eu deixo que minha fofura envolva você
Pois você é o meu maior tesouro
E esse rosto sorridente sempre estará lá
E por hoje, é hora de ir dormir
Bem-vindo!
Você deve estar cansado de trabalhar bastante.
Rápido, entre! E deixe-me cuidar de tudo!
Olhe, são minhas folhas de chá favoritas.
Tem um bom aroma e é gostoso?
Que bom!
Quer saber como deixar as folhas de chá mais gostosas assim?
Sobre isso.
Coloque um pouco de água quente no bule de chá.
E depois espere um pouco.
Então, pense consigo mesmo, "Que fique gostoso", enquanto serve.
O que achou?
Uma xícara de chá antes de dormir traz alegria e acalma a alma.
Eu recomendo.
Você se esforçou bastante hoje.
Se dormir bem hoje, vai se sentir melhor amanhã.
Certo, durma bem, boa noite!